---
slug: maj-prevues 
title: Mises à jour prévues... 
author: Alexandre Desroches 
author_title: Développeur de Finance D
author_url: https://github.com/alex-drocks
author_image_url: https://avatars3.githubusercontent.com/u/69808183?s=460&u=209132f93efd38e59b62bd617a6d4b4ebb14e5e3&v=4
tags: [mises-à-jour]
---

Voici quelques idées de mises à jour qui sont à suivre
prochainement pour le 
[logiciel Finance D - Tenue de livres simplifiée](https://finance-d.com/).

#### Sur les factures de revenus à imprimer :

- Afficher la légende des taxes utilisées dans la facture. 
  Par exemple : Si le code taxe "QC" a été utilisé, montrer les
  taux de TPS 5 % et TVQ 9.975 % au bas de la facture imprimée. [TERMINÉ]

- Ajouter l'option d'afficher la liste des paiements effectués sur cette facture 
  afin de pouvoir l'imprimer avec la
  facture à envoyer au client (pratique lorsqu'il y a un historique de paiements plus complexe).
  [TERMINÉ]
  
- Indiquer si une facture a déjà été envoyé par e-mail 
  pour éviter de l'envoyer deux fois par erreur.
  

#### Gestion des catégories financières :

- Ajouter un éditeur de catégorie pour modifier les noms à votre guise. [TERMINÉ]

- Implémenter le concept de pourcentage de déductions de taxes alloué par catégories.
  Par exemple : Dépenses de véhicules à 20 % de déduction, ou autre pourcentage selon votre contexte.
  (Cette idée n'est pas mature encore et pourrait être appliquée d'une autre façon). [TERMINÉ]


#### Exportation et importation des données :

- Ajout de la possibilité d'exporter toutes vos données au format JSON d'un dossier Finance D. [TERMINÉ]

- Ajout de la possibilité d'importer des données au format JSON d'un dossier Finance D à un autre. [TERMINÉ]


#### Construction de la documentation et création de vidéo YouTube :

- Compléter notre documentation en-ligne pour l'utilisation du logiciel. [EN COURS]

- Créer des vidéos démonstratifs sur 
  [YouTube](https://www.youtube.com/channel/UCM4xW0oOsg6q73KA1emMJsg) 
  comme tutoriels pour Finance D [EN COURS].

Enfin, c'était un bref aperçu des mises à jour prévues pour Finance D.
Afin de consulter l'historique des mises à jour déjà publiées, 
vous pouvez en tout temps visiter cette section :
[Mise à jour](updates).
